Part of a series on Automation Automation in general Banking Building Home Highway system Laboratory Library Broadcast Mix Pool cleaner Pop music Reasoning Semiautomation Telephone Attendant Switchboard Teller machine Vehicular Vending machine Robotics and robots Domestic Vacuum cleaner Roomba Lawn mower Guided vehicle Industrial Paint ODD Impact of automation Manumation OOL Bias Selfdriving cars Technological unemployment Jobless recovery Postwork society Threat Trade shows and awards ASPDAC DAC DATE IEEE Robotics and Automation Award ICCAD v t e An automated threat is a type of computer security threat to a computer network or web application  characterised by the malicious use of automated tools such as Internet bots .  1  Automated threats are popular on the internet as they can complete large amounts of repetitive tasks with almost no cost to execute.  2  Threat ontology  edit  The OWASP Automated Threat Handbook provides a threat ontology list for classifying automated threats which are enumerated below. Identity Code Name Defining characteristics OAT020 Account Aggregation Use by an intermediary application that collects together multiple accounts and interacts on their behalf OAT019 Account Creation Create multiple accounts for subsequent misuse OAT003 Ad Fraud False clicks and fraudulent display of webplaced advertisements OAT009 CAPTCHA Bypass Solve antiautomation tests OAT001 Carding Multiple payment authorisation attempts used to verify the validity of bulk stolen payment card data OAT010 Card Cracking Identify missing startexpiry dates and security codes for stolen payment card data by trying different values OAT012 Cashing Out Buy goods or obtain cash utilising validated stolen payment card or other user account data OAT007 Credential Cracking Identify valid login credentials by trying different values for usernames andor passwords OAT015 Denial of Service Target resources of the application and database servers or individual user accounts to achieve denial of service DoS OAT006 Expediting Perform actions to hasten progress of usually slow tedious or timeconsuming actions OAT004 Fingerprinting Elicit information about the supporting software and framework types and versions OAT018 Footprinting Probe and explore application to identify its constituents and properties OAT005 Scalping Obtain limitedavailability andor preferred goodsservices by unfair methods OAT011 Scraping Collect application content andor other data for use elsewhere OAT016 Skewing Repeated link clicks page requests or form submissions intended to alter some metric OAT013 Sniping Last minute bid or offer for goods or services OAT017 Spamming Malicious or questionable information addition that appears in public or private content databases or user messages OAT002 Token Cracking Mass enumeration of coupon numbers voucher codes discount tokens etc. OAT014 Vulnerability Scanning Crawl and fuzz application to identify weaknesses and possible vulnerabilities References  edit   Watson Colin 20151026. OWASP Automated Threat Handbook PDF . OWASP . OWASP . Retrieved 20160910 .  Security Insights Defending Against Automated Threats  SecurityWeek.Com . www.securityweek.com . Retrieved 20160918 .